大家好我是Zhifei
今天我给大家说一说
中文里动物是怎么叫的
第一个动物是猫
我知道在英语里
猫叫 miao
在中文呢
差不多
中文的miao更短
英语的喵更长
第二个动物很好笑
狗
我知道在英语里狗叫woof woof
在中文呢
很不一样
叫汪汪
哈哈
很多人问我
为什么狗叫汪汪
我想了一下
狗会叫汪汪
对不对所以是汪汪
第三个是羊
我知道
羊在英语里叫  ba
为什么叫 ba
太奇怪了
中文的羊叫 mie
是不是  mie
我觉得中文比较好
第四个是猪
我知道在英语里叫oink oink
对不对
很可爱
在中文叫 哼哼
嗯猪
我觉得是
所以是oink oink
oink oink
或者哼哼
哼哼对
所以中文里叫哼哼
下一个是鸡
我知道英语的鸡是clock
很可爱如果是公鸡是
我不记得了
我看一看啊
是cock嘟嘟
这个很好笑
在中文里
我们的鸡叫 咯咯哒 咯咯哒
特别是母鸡
母鸡要下蛋
是咯咯哒
咯咯哒对
所以我们会这样说
下一个动物呢
是牛在英语里面
你们说MOO
嗯在中文呢
是MO
哈哈差不多
差不多差不多
下一个是鸭子
鸭子在英语里是quack quack
在中文是嘎嘎
quack quack和嘎嘎
嗯都很好
好的
今天我给大家讲我能想到的动物
它们在中文里是怎么叫的
当然还有很多别的动物
它们会叫
在中文里应该是和英语不太一样的
那你还想学习更多什么东西呢
请你留言告诉我
我们下次见拜拜